大家好，所以今天我想我会做一些问答环节
你们发送给我的问题非常感谢您发送我是如此的问题
担心没有人会发送任何质量检查问题，
非常尴尬，但这很好，因为您发送了问题，我在这里
回答他们，所以这对Ally来说是一个很棒的设置，是不是很棒，是的，让我们开始吧
进入它，所以我要在这里写下的第一个问题是
像往下看那样，这就是为什么爱丽丝·金问第一个问题的原因
决定你想去剑桥，所以当我开始读中学时，我不是
确定我是否想去大学，我妈妈不是真的去过大学，
我爸爸没有，所以我有点想不管你是否愿意，那都是50/50
我们了解它的重要性，然后我也许在10年级时就拥有了
有人来过我的中学，然后在
当时的剑桥，他们有点像是在谈论什么
剑桥和我以为哦，听起来很有趣，但我有点以为是
像牛津大学和剑桥大学这样的不可能的事情，就像我一直以来的目标
但我不认为我不太了解如何才能真正到达那里
然后直到第六年级的第一年，他们才有了
像整个人一样，他们与员工进行了牛津桥谈话，任何有兴趣的人
我走了，我想是的，这不是因为我看到了路线
自然科学就像是完美的我就像是的，我有点证实
绝对是我去营业日和其他东西的最佳选择
这样你为什么选择耶稣学院问小酒馆唱歌我去过一个夏天
在我申请之前的那个夏天，那所学校不是在耶稣那里，而是在丘吉尔
大学，但我们去了一次耶稣测验旅行，绕了一圈
当我们在那里的时候，我真的很喜欢它的头，就像一些旧的
就像古老的教堂，而我真的很喜欢，因为丘吉尔那里
更多的是一所现代大学，所以我不那么热衷于我待在那儿，但是
我所在的山姆学校的课程负责人也很像
耶稣，所以我想哦，嘿，至少在面试中是个友好的面孔
伊丽莎白·霍利（Elizabeth Hawley）询问您还在考虑什么其他大学
在开放日申请，我和父母一起去了很多大学
我并没有真正在实验室里四处逛逛，因为我确实会
刚上过暑假学校，那时我见过很多人，我当时
我已经知道一些适合我的课程，我看过设施，就像
是的，这很好，所以我专门致力于
确定我想申请的大学
所以我做了古兰经，我妈妈是国王的忠实粉丝，我想她真的
就像他们向我们展示了国王周围的女孩一样，从来没有看到国王得到过
像著名的教堂一样庞大
确实考虑过西德尼·苏塞克斯（Sidney Sussex）周围的Kings椭圆形，我也真的很喜欢
西德尼·苏塞克斯（Sidney Sussex）小得多耶稣是较大的大学之一
我也很喜欢耶稣，这有点太过分了
从耶稣到塞恩斯伯里（Sainsbury's）的步行路程实际上只有五分钟
而我的意思是，如果你像女孩一样在格顿（Girton），那是非常遥远的
大学我环顾四周，就像开放日这么久以前，现在我不
甚至哦，我环顾克莱尔（Claire），克莱尔（Claire）早在我想去的时候，我
好像是克莱尔从外面拍的照片，我就像是哦，我
想去看起来最好的克莱尔我不知道为什么我这么说
对克莱尔的痴迷，所以我去看看
我父母的每一天，然后我决定反对它
这是最好的选择，但后来我意识到
至少就像是像我中间部位一样走了很长一段路
还不知道要过桥去住宿，我感觉不行
我不能那样做，以免克莱尔离开名单，但是的，我
意思是我会推荐耶稣给任何选择大学的人
但说实话，他们都很可爱，直到我上大学之前
诚实地像这些大学中的任何一个一样高兴生姜生姜27问
大学毕业后你的职业生涯计划是什么，我真的不知道我
甚至不知道明年我会做什么，因为明年我必须要
选择更多专业，选择我最喜欢的科学领域，
第一年，因为今年我的学位非常广泛我做自然科学
明年我会做数学物理化学化学和地球科学
化学和物理之一，然后是辅助学科，但我确实有
一分钟不知道是哪一个，所以我需要弄清楚你可以
三年获得学士学位四年获得硕士学位
我们将了解未来几年的情况，然后再决定我真正的决定
像我最喜欢的是我的页面一样担心，您需要开始计划您的
现在的生活，你到了我19岁的年龄，现在我需要弄清楚自己在做什么
我真的很喜欢做天体物理学的想法，但是我发现物理学是如此困难
所以我不知道那将是一个可行的选择还是我发现化学
我更喜欢化学，所以化学家有些不了解的东西
甚至不知道我想进入什么样的区域，就像被卡住了一样
我们被困住了，我需要一些像职业指导之类的东西，或者我们会看到的东西，
当我知道未来的计划时，我会告诉您的
阿莎·库马里（Asha Kumari）问耶稣在身体上的面试过程如何
自然科学我到那儿之前真的很紧张
在酒吧里等我面试所有其他申请人之前，我们
拖延我们的行程，如果要去的话，再走五分钟
由学生帮手决定，我们很乐意哦，所以您必须带我去
我采访他们带你去的房间记得他们带我去的房间
然后我的面试官办公室外面有这个椅子，
从字面上看，这是十二月，所以天气很冷，我没有
涂上外套，然后坐在大提琴上，冰冷，好紧张五分钟，
是的，然后我被邀请检查我刚问过的问题
在数学物理和化学方面，我进行了两次面试，时间均约半小时
很久没问我关于身体的个人陈述
自然科学，如果您愿意的话，他们只会继续推动您
设法掌握一些他们只想知道的概念或康德的一件事
向您提出另一个更棘手的问题，是的，我真的被您迷住了
哦，天哪，我很高兴我再也不必经历那件事了
好吧，我想这为将来的工作面试做好了准备，所以
菲比说完成面试后您如何看待面试
我以为侄子走得很糟，我记得出来了，不是
并没有让自己失望，我只是有点像啊，该死，我想我已经被吹走了
我和爸爸一起回到车里，他就像那回去，我就像
哦，我的上帝，那太可怕了，我被踩了，很多人问我
问题我就像我不知道我真的不认识他，这是
现在特别相关，因为即使考虑了什么我仍然参与进来
面试非常糟糕，所以如果您刚刚进行过面试
即使您认为自己在假期期间，申请轮次实际上也会放假
真的很糟糕，每个人都认为他们的面试很糟糕，这仅仅是
他们的天性，所以不要放弃，是的，要约出来时祝你好运
所以下一个问题是从出生到热爱葡萄酒，这是什么方法
修订版定义的最有效的闪存卡看起来是我写的问题
您的问与答问题，所以我要回答或用闪光的吉他来说明我的问题
对闪存卡的热爱比其他任何事情都重要
对我来说，这是我的物理和物理水平抽认卡的一些示例
我在GCSE的化学与科学专业和可食的物理与化学专业，现在
再次使用Flash Car作为我的单品
在整个我的抽认卡活动中，它们非常详细，因此您可以看到
看到了，嗯，我真的会在后面详细介绍，所以这是一包
我花了很长时间才能完成制作，但我发现制作过程确实很
也是有用的，是的，我会让抽认卡像我一样对他们进行自我测试
尝试通过他们每天做抽认卡，然后我做了很多过去
做抽认卡后写论文，是的，这基本上是我的
在我整个教育生涯的修订过程中，他们开始于
GCSE快车已成为我真正清除了Wilko股票的一件事
抽认卡，是的，Hetzel会选择只需要一磅的优质抽认卡
每包，你会在拐角处得到一个小环，让我告诉你
在这里为关键词打包一个环，以便我高度重视
推荐抽认卡，然后我的意思是说过去的论文很深，但是
是的-记忆卡是成功的秘诀，或者我的意思是它们对我有效
哈利·波特（Harry Potter）情人问您的GCSE是什么，它们有什么不同？
当我申请剑桥大学时，我在GCSE上获得了8星2 A和1 B的意思是我
认为剑桥是否确实在研究GCSE，但如果您拥有的数量多于或少于
我真的不认为这有太大的不同，我认为还有更多
重要的是您在一个级别的第一年的表现，并且显然
他们有入学考试，只是其中一部分
凡事都有人进来，而星星却没有人
与所有恒星相处实际上，您拥有最广泛的光谱，所以我不
您显然为您的GCSE努力吗
它们确实非常重要，但是如果您在GCSE上度过了一段艰难的时光，
突然间，您在一个不存在的水平上做得更好
他们为我所做的GCSE做的世界
我选了核心科目，还有历史剧《法国》和《三重科学》，
当我发现自己对科学的热爱时，我什至不打算学三门科学
对于GCSE，这仅仅是因为我的学校不允许我做两种语言，
必须选择三门科学，然后我就像哦，等等，我真的很爱
科学，我们现在在这里进行学位课程的科学工作，因此一切都奏效了
我最好的拼贴stasiu滑雪说最好的数学是物理
自然科学是否有人喜欢我大约是50/50
从我遇到的人那里来，这只是我想，如果您
没有它，我们讨论的许多数学问题都不是大问题
在剑桥的第一学期，我已经完成了进一步的数学课程，所以我只是
感到非常感谢，因为我不是最快的人，所以我有了一些领先优势
在捡东西，所以对我来说是有益的，是的，如果你是
考虑或选择动物，而您在想也许是自然的
作为剑桥的景点可能是您想要做的事情，是的，我建议
如果您还没有参加进一步的数学学习，而您又同时参加了进一步的数学学习，
想要申请不要让它阻止你我的意思是在anibal期间，我记得在想
对我自己，为什么我决定决定去买可穿戴设备，我做了数学化学
物理和进一步的数学，我想知道为什么我为什么要接受为什么
我再说一遍这是什么意思，比如你的膝盖只需要三个
现在我第一次去剑桥，那就是为什么我选了四个
为什么我上四学期的数学进一步在第一学期非常有帮助，我的意思是
物理方面，我也认为进一步的数学水平
对我的物理模块来说，它比物理要有用的多
这很有趣，所以猫恶棍问您是否有时间看Netflix？
在大学期间和学期中，答案是我从没看过真的没有秋天
完全没有任何篮网，这就像我不看比赛
Netflix在家里还不错，就像整个夏天一样，我看了很多Netflix
自从假期回来以来，我一直在看更多Netflix节目
那些书是从那里放的，但是在上学期间，我看了一下就知道了
我看的唯一的电视是每周一集的《学徒》
除此之外，什么都不做，因为您有很多工作要做，而当您不在时
工作是要与朋友进行社交活动，所以我并不难
意思是说，好吧，大学里的其他人以某种方式设法取得了成果
像整个电视季和电视剧一样，在学期中我不知道
他们如何管理它，因为我真的没时间去适应它，所以如果你是
Netflix上瘾者，所以您真的想继续观看Netflix，但
是的，我真的不知道你怎么适应它，但实际上我是
很高兴我不想一直坐在我的房间里
观看Netflix，能结识新朋友并进行社交活动真是太好了
相反，工作也很有趣，所以我没有抱怨它很好，所以莫莉·L（Molly L）
问工作量是否超出您的预期
不，我会说，因为我对别人说的时候期望很高，人们问我
我起来了，我就像是剑桥大学，他们就像哦，我的上帝真的那么难，
我很好，是的，这很辛苦，但是所有学位都是辛勤工作的人
全力以赴，全力以赴剑桥在剑桥，你别无选择
努力工作，剑桥学期太短了
他们在这些期限内为您辛苦工作，而在其他情况下，您则需要更长的时间
术语，这样您就可以减轻整个学习过程中的辛苦工作，并且仍然可以学习相同的内容
我是否认为char是伟大的问，在此期间您做笔记的方式是什么
讲座，所以到目前为止，讲座和我所有的模块都已经分发了讲义
他们会喜欢每个人都选择的这种小册子中的基本笔记
在上课的路上，不同的讲师有不同的风格
他们喜欢指出一个你应该填补
在东西上，留下一点空白供您填写，然后您便可以进行注释
您自己或其他需要的其他信息和其他信息
讲师只会给您一个非常全面的笔记列表，
他们只会跟你说话
我个人我就像我总是会突出显示荧光笔一样
这些关键点，我喜欢彩色笔，我确实发现我绝对需要
即使他们给了我一份完整的笔记清单，也可以握笔
我想做些额外的笔记，否则我会觉得自己没有参与
幸运的是，有一部分讲座被录制了，因此，如果您听不懂全部课程的话
第一次来时，您可以上网并在那里观看它，以学习一个简单的问题
你忘了带什么去剑桥，所以我实际上没有
令我惊讶的是忘记任何事情，因为我不是
我会承认最有组织的人，但是我没有
和我在一起，不是不是我忘记了，只是我不认为我需要带
我以为他们会提供一个，我也提前发了消息，喜欢
在Facebook上的新生小组聊天，就像我们需要带动铁供应一样吗
不知何故，我就像是哦，当然，不，您当然要带上它吗？
在洗衣房里提供了它们，我很好，谢谢，好，那太好了
很好，因为我喜欢我喜欢整洁，整洁的衣服，然后
我知道那里没有铁，所以我花了三个星期没有铁，
太可怕了，是的，然后我让我的父母来拜访了
第三周，他们带来了他们，为我和一个小迷你熨烫了
我可以使用的烫衣板，这可以挽救我的生命，但是我已经说过了
我的衣服不像平时在家一样整齐地压
在uni营业，那是因为我没有时间熨烫，所以Emma no
露易丝（Louise）问他们在厨房里是否有好的烹饪设施，所以在厨房里
耶稣学院的头几年住宿，您会在11点之间找到一间厨房
人，你肯定会稍微多一点
稍微少一点，但在我的情况下是11个人，您会得到两跳和一跳
微波炉，烤面包机，水壶和显然没有冰箱的冰箱
冰箱，而您却没有烤箱，对于
大部分时间想要自助饮食的CAF，这是耶稣学院（Jesus College）
自助餐厅，他们为您做饭，很多人这样做
话虽如此，很多人甚至在一年级的时候都会自食其力，
希望与一对夫妇一起工作，微波炉会让生活变得困难
但是事情看起来好多了，因为在第二年和第三年，我不知道未来的几年
如果您弃权时间更长，您将搬进大学拥有的房屋，而这些
房屋实际上在大学旁边的路上
厨房里有烤箱，所以您的生活变得更轻松了
正确地做饭，但是如果您想自炊，那可能值得
看不同的大学，看看有什么自助设施
他们之所以拥有，是因为可能第一年其他大学都拥有烤箱
而耶稣不是我的楼梯总是闻起来很香，因为人们
煮好饭，我喜欢，嗯，闻起来好香，给我一些
植物性食用者问您通常在哪一天
像7:15一样，我的闹钟响了，我走了，为什么，我打了sn睡，最终我起床了
7:30我知道平常的淋浴要穿好衣服然后刷我的牙齿，然后
我骑上自行车，第一次去化学系
讲座从9:00开始第一堂课将在9:00至10:00 10:00至11:00
我会有一个缺口，那时候我会做一些工作，然后是11到12
我将在地球科学系再做一次演讲，
然后12比1我将拥有一门实用的科学知识，除了循环回到
大学在CAF吃午餐，然后我可能会在早期做一些工作
下午我已经完成了一些监督工作，然后我可能会
下午中途有一个小时的监督，将在
耶稣学院，然后我会回来接受我的监督，我可能会有一个小时的时间
剩下要做更多的工作，然后我将去加泰罗尼亚吃晚饭，有一个
很好的聊天朋友，然后在晚餐后我可能会给Boram上拉丁舞课，所以
我会骑自行车去跳舞，然后晚上我回来
可能会花一些时间聊天放松一下，恢复工作，有时我会工作
我在图书馆工作已经很晚了，然后我通常会上床睡觉
我上床睡觉很不好我通常直到11:30才上床
也许以后我尽量不要做得太晚，但是如果我要做什么，那我
想要完成它，所以Lois Leigh问您涵盖了哪些主题
到目前为止，在自然科学的数学模块中，我们已经完成了复杂的向量
化学中的数字概率微分积分演算
我们已经完成的模块质谱红外光谱原子轨道
和物理学中的分子轨道，我们所做的就是
学期开始时的起始位，有点像计算
不确定性之类的东西，我们现在进入动态和力，我们已经
最近在物理和电路方面也发生了一些振荡，
然后在组合电路中以及在最后一个模块中产生振荡
科学很好，只是岩石，我们已经做了很多岩石
但是，是的，这很好，很好，很好，所以就此进行问答，谢谢
感谢您观看此视频，希望对您有所帮助，希望您过得愉快
圣诞节，是的，你再见